Le dije que no me buscara.
Padre, por favor.
Es todo lo que tengo.
Es la única prueba de lo que hicieron.
Pero ella se ve tan...
Humana.
Pero no se deje engañar.
No la concibieron de forma natural.
Encontraron una voluntaria.
Una persona devota.
Pero ¿cómo...
No, por favor.
No puedo...
No puedo hablar sobre eso.
Lo que puedo decirle...
es que la gestación fue muy rápida.
Ahora ella debe ser adolescente.
Esperan a que tenga edad suficiente.
¿Edad suficiente para qué?
Basta, por favor.
No puedo seguir con esto.
No puedo.
Pero no dejen
que me toque de nuevo, por favor.
¿Padre?
¿Padre Harris?
Esconderse no lo absolverá de sus pecados.
¿Cree que quiero que me perdonen?
No quiero eso, Padre Brennan.
Sólo quiero que todo termine.
Lo entenderá...
muy pronto.
¿Está bien, Padre?
Estoy bien.
Padre.
LA PRIMERA PROFECÍA
ROMA, 1971
- ¿Margaret Daino?
- Sí.
- Hola.
- Soy el Padre Gabriel.
El Cardenal Lawrence me envió por ti.
- Claro. Gracias.
- Déjame ayudarte.
Está afuera, en el auto.
Oí hablar mucho de ti.
Siento que ya te conozco.
¡Maggie!
Me alegra mucho verte.
A mí también.
Este lugar es muy hermoso. Es un sueño.
Espera a ver la ciudad en sí.
Mírate. No pasó un año...
y te las arreglaste para crecer aún más.
¿Es todo lo que trajiste?
Sí.
Cielos. Vamos.
Te mostraré tu nuevo hogar.
¿Qué te parece?
Es fantástico.
Todo es muy distinto.
Hay algo que mirar en cada calle.
Sólo quiero explorar.
¿No es hermosa?
¿Qué mejor lugar para tomar los votos?
Me alegra verte, Maggie.
Ya de chica, sabía que estabas destinada
a hacer grandes cosas.
Intenta esquivarlos, Damiano.
Estas protestas
se intensificaron últimamente.
¿Por qué protestan?
Los trabajadores,
por condiciones de trabajo y salarios.
Pero los estudiantes...
rechazan la autoridad...
incluso de la Iglesia.
El mundo está cambiando
muy rápido, Maggie.
Los jóvenes ya no recurren
a nosotros en busca de orientación.
Pero es un desafío que aceptamos.
Quizá cumplas tu papel
y ayudes a recuperar su confianza.
Lo intentaré.
Ella es la hermana Silva, la abadesa.
Y te cuidará bien.
Hola.
Bienvenida a nuestra familia.
Gracias.
Ven. Acompáñame.
Te voy a enseñar el lugar.
Nos alegra mucho tenerte aquí.
Por aquí.
Cuidamos a las niñas.
Sólo hay niñas.
Son 62 en total.
Desde bebés hasta los 18 años de edad.
Ven por aquí.
El Estado nos contrató
para acoger muchas mujeres solteras...
que están por dar a luz.
En el ala hospitalaria tenemos
instalaciones para partos.
Ven.
Nuestro médico probablemente traerá
al mundo a este bebé esta semana.
Hermana Anjelica.
Ella es Margaret Daino de Estados Unidos.
Se crio aquí.
La abandonaron
en las escalinatas de adelante...
muy enferma.
Pero es muy devota...
y hace sonreír a todas las niñas.
Y todas parecen muy felices.
Debo ver cuál es el problema.
Claro.
Amén.
Avemaría.
La avemaría es mi favorita también.
¿Cómo te llamas?
Me llamo Margaret.
Hola.
¿Qué haces?
¡Suéltame!
Ahí estás.
¿Te estuviste portando bien, Carlita?
Carlita.
¿Tú hiciste ese dibujo de afuera, Carlita?
¿El de la chica que flota
encima de las otras?
Me pareció muy bonito.
Gracias.
Ven.
¿Por qué la dejan sola en pleno día?
Es más seguro.
Ayer lastimó a otra niña.
Luca será tu chofer.
Roma se volvió
un poco peligrosa con las manifestaciones.
¿Hola?
Con tu divina misericordia
refrena el poder del mal.
Conviértenos en piedras vivas
de una cultura de la vida...
que demuestre con obras y palabras...
que toda vida, sin importar
sus condiciones, es preciosa.
Señor, habla a cada corazón humano
y llénalo de la convicción...
Me quieren.
Tengo una misión en la historia.
Me aceptan y me aman.
Es bueno que exista.
Margaret es una de las niñas
con peor comportamiento...
¿Y si tiene otro ataque?
Entonces, átala a la cama.
A ver. Déjame mostrarte.
Hola.
Debes ser Margaretta.
Sí.
Me llamo Luz.
¿Te desperté?
No.
Tuve una pesadilla.
¿Nervios de la primera noche?
Descuida, a mí me pasó lo mismo.
Si no admitimos lo que sentimos...
nuestros sueños lo hacen por nosotros.
¿Eres novicia?
Sí.
Pensé que es sano
explorar un poco antes del gran día.
Esconderé este cuerpo...
bajo los hábitos toda mi vida.
¿Por qué no disfrutarlo un poco ahora?
¿Un café?
¿Cómo acaba una chica de...
Pittsfield. Massachusetts.
¿Cómo acaba una chica de Pissfield
en Italia y está por tomar los votos?
El Cardenal Lawrence era sacerdote
en el orfanato donde me crie.
Y éramos muy unidos
porque yo era una niña problemática.
Espera.
Espera. ¿Eras una niña problemática?
¿De qué manera?
No lo sé. Supongo...
Me castigaban mucho.
¿Y cómo te castigaban?
¿Y de dónde las sacaste?
Oye.
Y tú eres una entrometida. ¿Lo sabías?
¿Te pegaban?
¿Me pegaban?
No, en realidad no.
Solía tener una imaginación muy activa.
Me convencía tanto
de que lo que veía era real...
que las hermanas tenían...
que someterme.
Pero luego vino al orfanato
el Cardenal Lawrence...
y él era muy bueno.
Me ayudaba a ver
que tenía todo eso en la cabeza.
Todo mejoró mucho para mí luego de eso.
Para mí...
era una voz.
Tenía 16 años.
Me acababan de echar de casa.
Hacía mucho frío esa noche
y no sabía qué hacer.
Y luego...
un viento caliente salió...
de la nada.
Y de repente parecía
como si su voz estuviera a mi alrededor.
Incluso en mi interior.
Era muy clara.
Me dijo que no importaba
si no tenía un hogar terrenal...
porque mi verdadero hogar estaba con él.
Y por primera vez en mi vida...
sentí que pertenecía a esta tierra.
Sí, pero incluso
con el lechero más guapo de la ciudad...
aún teníamos un grupo entero
para tomar los votos juntas.
Sí. Ahora, en cambio,
las chicas van a la Universidad...
y la pobre Luz tomará los votos sola.
Y Margaret...
También estará sola en la capilla.
Descuida. Yo te la calentaré.
¿Calentarla? ¿Qué significa eso?
Como si el Sr. Lechero
no te hubiera enseñado.
¡Perdón!
¡Es verdad!
Vuelve a practicarlo.
No. Qué estadounidense tímida.
Dilo con passione.
¿Con passione?
Bueno. De acuerdo.
¿Está bien?
Está bien.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Qué significa?
"Soy maestra y me gusta enseñar".
Margaret. Ahí estás.
Lamento haberte asustado.
Vamos. Tengo algo
para mostrarte esta noche.
Te va a encantar.
Ahí está.
Dios mío, te ves atractiva.
- Parezco desnuda.
- Sí.
¿Qué quieres decir con eso?
Estás preciosa.
Vamos.
Levanta el pie.
El otro.
Virgen Santa.
No te pongas nerviosa. ¿Puedes pararte?
No.
Sí que puedes.
Perfecto.
¿Luz?
¿Sí?
No puedo hacerlo.
Dime.
¿Alguna vez fuiste a un bar?
No.
- ¿A una discoteca?
- No.
¿Nada en absoluto?
Porque toda tu vida
quisiste entregarte a él, ¿verdad?
Escucha, lo sé.
Asusta experimentar la vida
fuera del noviciado...
pero ¡mírate!
Eres una chica muy hermosa, Margaretta.
Y debes entender eso de ti misma.
Aunque sólo sea para saber
qué significa renunciar a ello.
Permítete sentirlo. ¿De acuerdo?
Sé valiente.
Bien...
Por la chica más valiente que conozco.
Bébelo.
¿Aún sientes los pies?
Cielos.
Sí.
Bueno. Entonces, otro.
Hola.
Parlate italiano?
¿Qué?
No. No cuando bebo.
Es muy difícil.
Spagnolo, per favore, no?
Si pueden.
Soy Alfonzo, y él es Paolo.
Hola.
Les invitamos un trago si quieren.
Discúlpame.
¿Puedo tomar un sorbo de eso?
Sí, cómetelo.
- ¿Que lo coma?
- Sí. Cómetelo.
Ayer miraba una película con mi madre.
- ¿Sí?
- Y...
era con Barbara Streisand, y yo...
No lo sé. Me encanta y...
- ¿Sí?
- Sí.
- ¿Barbra?
- Me encanta Barbara. Sí.
- Barbara Streisand.
- ¿Barbra?
Barbra, sí.
Era la parte de "Hola, hermosa".
Hola, hermosa.
Hermosa.
¿Qué? Hermosa.
- Hermosa.
Es... Disculpa
que no sea un profesional...
- Estuvo bien.
- Como Barbra.
Pero ¿a qué te dedicas?
Ya que lo preguntas...
Soy una mariposa...
¡y debo volar!
De acuerdo.
¿Una mariposa?
Entonces, ¡debo dejar que vueles!
¿Qué?
- Ven.
- ¿Adónde?
Vamos.
Este es el Servicio Mundial de la BBC,
y es el 3 de junio de 1971.
Estallaron disturbios en Roma...
con una veloz escalada de enfrentamientos
entre extremistas de izquierda y derecha.
Los disturbios causaron
numerosos daños materiales...
y dejaron varios heridos.
Las autoridades se esfuerzan por frenar
la violencia y restaurar el orden.
El transporte, las fábricas
y las escuelas se ven muy afectadas...
Buenos días.
¿Te divertiste anoche?
Sí.
Supongo que nunca bebiste así antes.
No pasé vergüenza ni nada anoche, ¿verdad?
No.
Está bien.
Te portaste bien.
Casi siempre.
Bueno. Te encontré
antes de que pasara nada.
Y conste que fui una buena amiga.
Viniste a casa conmigo.
Gracias.
Pero no fue fácil alejarte de él.
¿Qué quieres decir? Yo no...
Digamos que te tomaste a pecho mi consejo.
Fuiste muy valiente, Margaretta.
Pero, oye, descuida.
Es nuestro secretito. ¿Sí?
Perdón.
¿Puedo sentarme?
No, por favor, quédate.
Perdón. ¿Lo conozco?
Soy el Padre Brennan.
Perdón por asustarte. Siéntate conmigo.
Sólo te llevará unos minutos.
Te llamas Margaret Daino.
Trabajas en el orfanato.
Eres nueva allí.
No entiendo. ¿Cómo lo sabe?
Es por la chica. Por Scianna.
- ¿Carlita?
- Debes tener mucho cuidado, Margaret.
Ocurrirán cosas malas a su alrededor.
Cosas diabólicas.
No, debo irme.
No. Por favor. Ven a verme esta noche.
Claustro de Santa Rita, cuarto 42.
Te contaré todo.
Buenos días, farfalla.
Buenos días.
¿Qué pasa?
Nada. Estoy un poco cansada, es todo.
¿Dónde está Carlita?
En el cuarto de las malas.
¿El cuarto de las malas?
Sucias.
Hermana.
Ayúdeme.
Carlita está encerrada en un cuarto.
Así es.
Esta mañana mordió a la hermana Romano...
y tuvo que ir al cuarto de las malas.
Hermana, ¿por qué
hay un cuarto de las malas?
Porque algunas chicas son malas.
Este cuarto es sofocante.
No pretende ser agradable.
Lo que hacemos no siempre es agradable...
pero es en nombre de Dios.
¿Quieres decirme por qué
te pusieron en ese cuarto?
Soy mala.
Eres mala.
Adivina quién más era mala.
¿Quién?
¿Tú?
Sí.
Pero ¿sabes una cosa?
Me di cuenta de que no soy mala.
Te dicen que lo eres...
porque no haces lo que quieren que hagas.
En esa época, pensaba
que había algo terriblemente malo en mí.
¿Qué hiciste?
Supongo que al principio traté de huir.
Pero con eso no se me pasó esa sensación.
En realidad, eso es lo que me gusta de ti.
¿Qué?
¿Qué te gusta de mí?
Creo que te sientes como me sentía yo.
Pero no tienes miedo, no huyes.
Sólo...
Te pones agresiva y peleas.
Carlita, ve a tu cuarto, ¿sí?
Estaré allí enseguida.
¡No!
Todo parece estar bien.
Dijiste que no comiste mucho a la mañana.
Quizá te bajó el azúcar.
Lo lamento mucho.
¿Lo lamentas? ¿Por qué, Margaret?
No eres la primera en desmayarse
al presenciar un parto.
Francamente, me sorprende
que no ocurra más a menudo.
El milagro de la vida
puede ser algo complicado.
¿Les importa si me uno?
Carlita, ¿tú dibujaste esto?
Esta parte la hice yo.
Es un niño.
No me parece muy apropiado, hermana.
¿Estás bien?
¿Sí?
Ven. Vamos a dar un paseo.
- Únanse al grupo.
- Otro día.
- ¡Vamos!
- Bueno.
No, yo no.
Está bien.
¿Listas?
Hago esto por ti.
No.
No, no lo hagas. ¡No lo hagas!
¡No lo hagas!
¡No!
Claustro de Sta. Rita
Cuarto 42
Margaret. Pasa.
Pasó algo, ¿verdad?
Sí.
Una de las hermanas se quitó la vida.
Usted mencionó el nombre "Scianna".
Eso es.
Supongo que los conoces.
El sacerdote se llama Spiletto.
Es extremista.
Sí, lo vi.
Dala vuelta.
¿La bebé de la foto es Carlita?
Eso creo.
¿Y por eso está en peligro?
Conozco a estas hermanas.
Son mujeres de Dios.
Son parte de la Iglesia.
Escúchame, Margaret.
La verdad es
que hay dos facciones en la Iglesia.
Una que sigue las enseñanzas de Cristo,
de la cual formamos parte.
Y la otra.
La que hará la vista gorda
a la tortura, a la violación.
A asesinar en nombre de Dios.
Todo en nombre del poder supremo.
¿A qué crees
que le tiene más miedo esa facción?
¿Al diablo?
Al secularismo.
Vivimos tiempos nunca vistos.
Mira qué ocurrió en tu propia generación.
Una cultura
sin pelos en la lengua, rebelde.
A veces con violencia.
La gente se está alejando en masa
de la Iglesia.
Y Margaret, sabes tan bien como yo...
que creer es poder.
¿Cómo controlas
a la gente que ya no cree...
en tus historias de fuego y azufre?
¿A gente que no parece temer?
Creas algo que temer.
Esta Iglesia mantuvo
el poder por generaciones.
Miles de años.
Y no se detendrán
ante nada para que siga así.
Un pequeño pero muy poderoso
grupo de sacerdotes y obispos...
incluso de jerarquías más altas...
decidieron...
que había que hacer algo drástico.
Estos sacerdotes...
creen poder traer al mundo
al Anticristo y controlarlo.
Dejarlo ejercer
sus fuerzas malignas sobre el mundo...
lo suficiente
para que la gente vuelva a la Iglesia.
Eso es absurdo.
Sí. ¿No lo ves?
Si nadie cree
que pueda existir tal cosa...
¿quién se opondrá a ello?
¿Qué tiene que ver todo esto con Carlita?
Me excomulgaron.
Tengo muy pocos contactos con la Iglesia.
Sólo tengo esa foto como evidencia.
Pero creo que la niña de la foto...
será la madre.
¿La madre de qué?
¿Del Anticristo?
Sí.
Dios mío. Está loco.
Pero si tengo razón...
Carlita habría nacido el sexto día
del sexto mes a las 6 a. m.
666.
Es la marca del diablo
que tendrá en su cuerpo.
No entiendo por qué me dice esto.
Guardan sus archivos
en el orfanato. Bajo llave.
Necesito que me los traigas.
Necesito saber cómo nació.
¿A qué se refiere con cómo nació?
Escúchame, Margaret.
Aparean a una bestia.
A un chacal. Ese es el Padre.
- Debo irme.
- No, Margaret.
Si Carlita es realmente la madre...
el demonio que lleva dentro
hará lo que sea para detenernos.
Debemos destruirlo a toda costa.
- ¿Entiendes?
- No.
Carlita es una niña.
Y no está embarazada.
Pero ¡no hablamos de un niño humano!
Es casi el 6 de junio.
No nos queda mucho tiempo
y necesito tu ayuda.
No, necesita un médico.
Lamento no poder ayudarlo.
¿Me suelta el brazo?
Margaret.
- Hola.
- ¿Cómo te sientes?
Tengo que hablarte de Carlita.
¿Sabes algo de su pasado...
o de cómo llegó al orfanato?
No de improviso. ¿Por qué?
¿Sabes dónde puedo hallar
ese tipo de información?
Me temo que ese no es mi campo.
¿Qué?
¿Por qué me miras fijamente?
No lo hago.
¿Me acompañas?
Ven.
Necesito hablarte de algo.
Pero antes...
quiero que sepas
que puedes confiar en mí, ¿sí?
Está bien.
¿Alguna vez te hicieron algo...
que te haya asustado...
o molestado?
No lo sé.
¿Qué cosa no sabes?
A veces tengo...
malos presentimientos.
Veo...
Veo cosas.
Y no sé si son reales o no.
Escúchame.
Cuando era chica...
solía tener...
visiones horribles.
Eran tan terribles...
que me convencí de que eran reales.
Pero me di cuenta
de que esos pensamientos...
eran sólo mentiras.
Eran trucos que me jugaba el cerebro...
porque era muy desdichada.
Esto no es mentira.
¿Cómo puedes estar segura de eso?
Carlita.
Lo lamento.
Carlita. Lo lamento.
Ahí estás.
Estalló un disturbio.
Debemos irnos.
Escuchen. Está bien, chicas.
Tranquilas. No se separen de mí.
No se separen de mí, ¿sí?
¡Carlita!
Margaretta.
La hermana Silva
quiere verte en su oficina.
Toma asiento, por favor.
Margaret...
Parte de mi trabajo aquí es velar...
por el bienestar
de las que están a mi cargo.
Estoy segura
de que esto no te sorprenderá...
pero estoy preocupada.
Estoy bien.
Quizá debería haberlo dicho así.
Estamos preocupados.
El Cardenal Lawrence y yo.
Creemos que podría ser el momento
para que des un paso al costado.
Y quizá pospongamos tus votos.
¿Qué? No. ¿Por qué?
También nos preocupa tu apego a Carlita.
¿Carlita? Pero...
El Cardenal Lawrence me contó
tus problemas de niña.
Tus alucinaciones.
Quizá no te conviene
estar cerca de Carlita.
Carlita está perturbada.
Y su enfermedad no debe contagiarnos...
a los que la cuidamos.
Y claramente, lo hizo.
Espere.
No estoy enferma.
Entiendo lo duro
que tuviste que trabajar...
para llegar a donde estás.
Sería una lástima dejarlo todo ahora.
Soy la única que se preocupa por ella.
- No la dejan jugar con las demás.
- Te lo dije...
- Está en el cuarto de las malas.
- Hacemos lo mejor para ella.
Está mal de la cabeza.
¡Por su culpa!
Si había alguna duda
en nuestra decisión...
la confirmaste.
Es obvio que no estás bien.
Y, Margaret...
no te acerques a Carlita.
O habrá consecuencias.
Detén el auto, Luca.
Puedo volver caminando, ¿sí?
No me esperes.
Paolo.
¡Paolo!
No.
¿Paolo?
Déjame en paz, por favor.
¡Oye!
Perdón. Lo lamento, no sabía.
En serio, no sabía.
¿Qué no sabías?
¡Deja de seguirme!
Háblame, Paolo.
Busca la marca.
Está bien.
Muy bien. Dios. Está bien.
Muy bien.
Oigan, llamen una ambulancia.
Llamen una ambulancia.
- Ayúdame.
- Voy a ayudarte.
Estoy atascado.
Voy a ayudarte.
- No puedo moverme.
- Lo sé.
- Estoy atascado.
- Lo sé. Bueno.
- Tengo miedo.
- Te aseguro que estarás bien.
No quiero morir.
No. No vas a morir, vas a estar bien.
¿Estás listo?
No.
Dios.
No, Dios.
- Amén.
Amén.
Firma: Spiletto
Nombre: Scianna - 14
Fecha de nacimiento: 6 de junio de 1959
Hora de nacimiento: 6:00 a. m.
Sigue saludable.
Debe mantenerse alejada de las demás.
Nombre: Scianna - 13
Estado: Deforme.
Salud
Bebé/s fallecida/s en el parto.
Nombre: Scianna - 9
Estado: Nació muerta.
La bebé falleció en el parto.
Por Dios.
Vamos.
Carlita.
Ven conmigo, Carlita.
Ve a la cama.
Lamento mucho no haberte creído.
Pero ahora sí te creo.
¿De acuerdo?
Te mantendré a salvo.
Te sacaré de aquí.
Margaret.
Ve. Allí.
- Margaret.
- No se acerquen.
- Sé qué hacen.
- No te lastimaremos.
Deja eso.
Sé lo que hicieron...
con los bebés.
¡No se acerquen! ¡No!
¡Aléjense de mí!
- ¡Mantén la calma!
- ¡No!
Por favor, lo lamento.
¡No!
¡Ahí no!
¡Déjenme salir!
¡Déjenme salir, por favor!
¡Por favor!
Respira.
Convicción. Me quieren.
Tengo una misión en la historia.
Me aceptan y me aman. Es bueno que exista.
Es bueno ser humana.
Que todo corazón humano
experimente tu amor.
No es real.
¿Qué no es real?
¿Quién dijo eso?
Lo lamento mucho.
¡No!
Margaret. Debemos irnos.
Debemos irnos. Hallé los archivos.
Debemos irnos ya. Sólo soy yo.
Sólo soy yo.
Sácame de aquí.
Sí. Lo sé.
Muy bien.
Padre Gabriel. Margaret.
No entiendo.
¿Cómo?
Bien hecho, Margaret. Bien hecho.
¿Los siguieron?
¿Qué? No.
No creo.
Nos trajo Luca, el chofer de Margaret.
Podemos confiar en él.
Está vigilando afuera.
¿Ustedes se conocen?
- Sí.
- No.
Intentó acercarse a mí.
Creí que estaba loco.
Es una locura.
Carlita.
Vamos a buscarla.
No es seguro.
¿No es seguro?
Ella no está segura ahora.
Luego de lo que pasó...
no nos dejarán acercarnos al orfanato.
En especial a Carlita.
Él tiene razón.
Es cuestión de tiempo
para que noten que tenemos esto.
Y entonces, vendrán por nosotros.
Debemos ayudarla.
El único camino...
es demostrar lo que hicieron.
Si no, nadie nos creerá nada.
Son muchas.
Sí.
Demasiadas.
No tenía idea
de que habían llegado tan lejos.
Nombre: Scianna - 8
Estado: Nació muerta.
No entiendo.
Necesitan un varón.
Sólo dieron a luz mujeres.
Todas murieron salvo Carlita.
Luego de todos estos años,
tantos fracasos...
Creen que la única forma es que la bestia
se aparee con su propia prole.
¿Qué es esto?
Te lo dije,
la foto del nacimiento de Carlita.
No.
Esto.
Es la marca.
Carlita no tiene la marca en la cabeza.
La suya está aquí.
¿De qué hablas?
La vi.
¿Ve? Carlita.
No hay ninguna marca.
La bebé de esta foto no es Carlita.
¿Qué significa eso?
¿Brennan?
No lo sé.
Si es la que buscamos...
debemos hallar una bebé
con la marca en el cuero cabelludo.
Se nos habrá escapado algo.
¿Verdad?
Nombre: Scianna - 6
Estado: Deforme.
Scianna - 13
Estado: Deforme
Nombre: Scianna - 7
Estado: Nació muerta.
¿Dónde está?
¿Por qué todas se ven así?
El Padre. No es humano.
Nombre: Scianna - 5
Estado: Saludable.
Es ella.
Hubo otra sobreviviente.
¿Una hermana?
¿Lo sabía?
No.
La habrán tenido escondida.
Busca la marca.
¿Cómo lo sabía?
Él sabía dónde estaba.
Margaret. Cállate.
Margaret.
Déjame echar un vistazo.
Déjame ver.
Que alguien diga algo.
¿Cómo es posible?
Toda su vida estuvo
bajo la tutela de la Iglesia.
Debieron trasladarla
para no dejar rastros.
Carlita debe ser muy chica...
así que trajeron a Margaret
de vuelta a Roma para...
¿Para qué?
- Debo salir de aquí.
- No puedes irte.
- No me toque.
- Margaret...
- ¡No me toque!
- No puedes irte sin más.
Si me toca otra vez, ¡lo mataré!
Lo lamento mucho.
Lamento mucho
que te esté pasando esto, hija mía.
Pero nada cambiará si decides irte.
Es 6 de junio.
Es medianoche.
Ellos vendrán por ti.
Si esto es cierto...
Si estoy embarazada...
lo necesito fuera de mí.
Lo necesito fuera de mí ahora.
Margaret...
¿estás bien?
¿Este médico sabe lo que hace?
Tiene experiencia, sí.
Espera. Para. ¿Qué haces?
No pares.
Ve hacia la carretera principal...
y desvíate antes del arco.
Margaret.
¿Qué me está pasando?
¿Hola?
¿Alguien me oye?
Sí.
Te oigo.
No sé si esto es real o no.
Es muy real, Margaret.
¿Puede desatarme?
Pronto.
Pronto todo habrá terminado, lo prometo.
No.
No tienes por qué temer.
No dejaré que te suceda nada malo.
Velé por ti...
desde que eras una niñita.
En el momento en que nos conocimos,
¿recuerdas qué te dije?
Que tú, Margaret, eras
la chica más valiente que había conocido.
Ahora ya sabes
lo importante que eres para mí.
Para nosotros.
El bebé que estás
por dar a luz redimirá a la Iglesia.
Hará que la gente vuelva a Dios.
Todo gracias a ti.
¿No lo entiendes, Margaret?
Toda tu vida estuviste buscando...
esperando su voz.
Pero la verdad es...
que él siempre estuvo ahí contigo.
Te trajo aquí.
Él te eligió a ti.
Yo... No.
Ya está.
Ya estás lista.
Debes saber que te quiero.
Estaré aquí.
No te levantes.
No.
No. Por favor.
Por favor.
No.
No, por favor.
Por favor.
Ayúdenme, por favor.
Por favor, ayúdenme. Por favor.
Por favor, desátenme.
Por favor, desátenme, me duele.
Me duele. Por favor.
Ayúdenme.
Ayúdenme, por favor.
Por favor, ayúdenme.
Ayúdenme.
Socorro. Me duele.
¿Qué es? ¿Niño o niña?
Son dos.
Una niña...
¿Y el otro?
¡Un niño!
Ya lo tenemos.
Socorro.
- Socorro.
- Claro.
Claro, querida.
- Me duele.
- Claro.
¿Lo puedo sostener?
¿Estás segura?
Soy su madre.
Tráelo aquí.
Ella tiene razón.
Para un niño es importante establecer
un vínculo con su madre.
Al principio, todos necesitamos
el consuelo de nuestras madres.
¿No es así?
Estuviste muy bien, hija mía.
Estás realizando la obra de Dios.
Él estaría muy orgulloso de ti.
¿No oyes que te lo dice?
¿No oyes su voz?
No.
No, sólo oigo la mía.
¡No!
Margaret.
¡Basta ya!
Dame el bebé, Margaret.
Dame el bebé.
¡No!
Quemen todo.
Déjenlas morir a las dos.
Está bien.
El hombre que estás buscando.
El Embajador de EE. UU. en Roma.
Él va a ser el nuevo Padre.
Él y su esposa van
a sufrir una trágica pérdida...
y van a necesitar un niño.
El niño va a heredar sus privilegios...
y su poder.
Pronto, su oscuridad se extenderá...
y el mundo será salvo.
Cariño, debes comerlos.
Debes comerlos así...
Así.
¿Qué estás haciendo?
Ven aquí.
No. Toma.
Esto.
No, esto no.
¿Quieres una?
¿La quieres?
Dásela a mamá.
Lo lamento mucho, Margaret.
Intenté dejarte en paz.
Tienes que irte.
Ahora.
Vine a avisarte.
Ellos saben que están vivas.
No debían sobrevivir. Ninguna de ustedes.
Especialmente la niña.
Ella va a ser importante, Margaret.
Quiero que me dejen en paz.
Lo sé.
Pero vendrán por ti.
Incluso le pusieron un nombre.
A tu hijo.
Damien.